---
layout: post
title: why
---
# зачем мне сайт
(помимо того что это клево)

### независимость
я недавно нашел канал [люка смита](https://www.youtube.com/channel/UC2eYFnH61tmytImy1mTYvhA). он вообще славный парень. короче, он сказал что прикольно иметь свою страничку которая не зависит от всяких социальных сетей и вообще от ничего, так сказать сейф спейс. я с ним согласен

### просто записывать мысли в блокнот не так интересно
а кричать в твиттер заебало. 
иногда чувствую необходимость поговорить с идеализированным собеседником ну и рядом его нет, а мысли уходят.

как вы могли заметить я сделал отдельный блок типа дневник окда 
там я не буду стараться писать красиво, но надеюсь улучшить формулировку мыслей и качество  __с л о в__ в общем, можете приходить покринжить

### proof of concept
когда начал узнавать про сайты, блоги, нашел штуку [blot](https://blot.im/) - регаешься, подключаешь дропбокс, заливаешь в них маркдаун (по сути текстовые файлы, клевый язык разметки, жаль one note его не поддерживает) и сайт готов. я офигел но пока что его нельзя самому хостить и это платно. нашел пару штук которые можно хостить но я хотел 
- простой кастомизации
- разобраться как это работает на практике
- выучить более универсальные а тем самым полезные штуки чем *особые штуки для чужих систем*
- повыебываться


в чем пруф? в том что я это сделал за неделю? это было прикольно, надеюсь не забросить этот сайт. ну и доделать надо бы

незн что с языками будет но не буду думать про это пока что. если кому то интересно про то как я собрал сайт могу рассказать или сделать небольшой пост, на самом деле все достаточно просто