---
layout: post
permalink: :categories/:title
---
# 19rambling

(приблизительный контент: одиночество->чувство ясности->вольная интерпритация будды->рамблинг про сатисфакцию->про музыку чето небольшое)

чувствую себя одиноко иногда когда ничего не делаю. возможно потому что когда мы что то делаем мы почти всегда какой то мерой связываемся? с людьми которые были причастны/основали то что ты сейчас продолжаешь. например учеба: учишь то что открыли какие то люди. или пишешь музыку: музыку которую твой мозг компилирует из всей возможной услышанной до того музыки написанной другими людьми. возможно звучит притянуто и мы просто отвлекаемся хаха

сегодня 19 ого ну и ладно. можно просто писать все слова которые прийдут в голову.

только что пришел из кухни там клево растет лук на подоконнике. мне очень нравится как выглядит туман на улице из окна. когда выходишь он пропадает частично от туда там где раньше его было видно. жаль? но если бы не пропадал ничего не было бы видно. наверное это может быть клевой метафорой к многим вещам. к науке например. типа думаешь ого клево потом подходишь ближе дальше а там детали ебаные но впереди прикольная картина заблюренная. *подумал про то что мне жаль тех кто это будет читать а потом вспомнил что пишу для себя блять (блять это я себе сказал типа сука ты для себя пишешь хватит)* 

ладно я кажется я повторяюсь но я обожаю чувство **ясности** кажется оно недооценено. люди убегают от ясности постоянно. я даже не говорю про *реальность* а просто про прозрачные мысли и мыслительный процесс, когда мысли не заикаются и не зацикливаются, когда не пропадает общая картина если отвлекся на 1 секунду. будда кажись тоже это дело любил. о я хотел написать что то по буддизму но к сожалению я достаточно мало прочитал. ну ладно вольный пересказ интерпретация без притензий на правду маленького кусочка

вот это чувство ясности может забраться восьмью явлениями: 4 когда хуево и 4 когда хорошо. там что то типа известность/негативная известность похвала/блейминг обретение/потеря приятности/боль. и когда ignorant WoRlDlInG (непросвященный мирянин) уходит в какое то из этих состояний он теряет ясность. а особенно он теряет ясность **когда его состояние *меняется**. *****я это заметил на себе очень хорошо. кога я воспринимаю мир *как то не так как обычно* мне иногда становится не очень комфортно. от сюда мне кажется и вроде будде кажется и корни большинства тревожек. типа *что то не так* и ты не можешь с этим смириться. ну и лекарство или скорее плацебо это помнить что все поменяется 295298432958024582 раз в том числе и твое восприятие так что лучше со стороны на все это смотреть и не думать про это сильно. 

однако я задумался. если абстрагироваться от *своего восприятия* не будешь ли ты жить менее живо? конечно живу как хочу законом не запрещено, но все же. 

аргумент что нет: у тебя будет ясность и ты будешь тратить меньше времени на бессмысленные переживания по поводу *что то не так хм странно да*

аргумент противоположный: если абсолютно забить (что не есть возможным) то можно перестать беспокоится про все и потенциально интересоваться чем то но это уже я придумываю

возможно чувство интересности не зависит от этого и можно быть похуистической машиной которой интересно чето делать

опять же, заметили как мне важно что то делать? я что, боюсь что утрачу интерес что то делать? потому что обычно когда я ничего не хочу делать мне так себе. мозг путает причину - следствие. возможно можно ничего не хотеть делать и будет все ок но зачем тогда жить

о а это важный вопрос. ~согласно (нет блять несогласно) буддддде (буда.жпег) цель всего это выйти из самсары (вечного круга жизни?). типа цель жизни выйти из жизни(?). смешно. 

самсара (да в локализации вроде сансара) это такой бесцельный хаотичный круговорот (мясорубка) живого. когда ты умрешь (согласнобудевроде) ты не умрешь а будешь жить заново вроде да?. и чтобы умереть нормально нужно постараться выйти из этого круга и для этого нужно обрести какую то суперясность

вообще самсара очень хорошая метафора на то как живут многие люди. типа они не понимают зачем что, делают рутину, делают как им говорит общество (или не делают) и главное не чувствуют сатисфакции от того что они делают

блять а что я только что написал хм. последнее предложение - я говорю что главное это чувствовать сатисфакцию от того что делаешь. (видите опять я про *что то делать,* культура прОдУкТиВнОсТи ебать..) ну ладно на самом деле я имел ввиду сатисфакцию от жизни а не от *дел* но сатисфакция от жизни почти всегда подразумевает дела.

да, возможно это правда. сатисфакцию от жизни можно получить даже тупо наблюдая за ней. однако почти всегда когда наблюдаешь за чем то так и норовишь выстроить какие то зависимости, обьяснить механизм как оно все работает. от сюда и наука. от наблюдательности

ладно. вроде окейно поинтерпритировал. хотел еще сказать про охуенность музыки. шучу, только что захотел. всегда захотел. хотеть хорошо (возможно мне так кажется потому что это отвлекает меня от *ничего* либо потому что я получаю от этого сатисфакцию ладно все не будем об этом кто знает как оно работает но я люблю хотеть обожаю просто, помню у меня была апатия и я хотел хотеть уф желание движок всего походу). музыка клево, я сегодня очень приятно поиграл на фно. но так же заметил что навык делать саунддизайн в синтезаторах забылся немного к сожалению. заметили мои последние штуки акцентируют не звуки а гармонию. это потому что я хочу в ней разбираться. а еще хочу уметь воссоздать ту гармонию которую слышу в голове точнее и точнее.

ок пока до встречи ебать тут полотно мыслетекста мыслеконь🐴 мяу