---
layout: post
permalink: :categories/:title
---
# кто подумал что писать стоя в унитаз это хорошая идея
ок что было вначале? какие то грязные дырки? писяли куда попало, неплохо было, я тоже так делал когда было 2.5 года. не понимаю почему в унитазы начали ссать стоя. в риме вот СИДЕЛИ на каменных унитазах в публичных ваннах. респект римлянам

видимо в западной культуре стоять во время мочеиспускания это более *маскулинное* занятие. очень странно и ебануто. но в среднем востоке все хорошо, там часто писают сидя

представляете кому то не влом поднимать крышку и стараться не залить мочей все вокруг СТОЯ. 

## решение проблемы разбрызгивания
1. поднимать крышку. дизлайк. крышка прислоняется к поверхности унитаза которая может быть грязной, в публичных местах особенно противно.
2. не поднимать крышку. я так и делал до тех пор пока не стал выше и перестал справляться с идеальным попаданием всех мелких случайных кусочков мочи. если у вас нет обоняния в принципе ок, моча стерильная. 
3. **приседать наполовину сгибая ноги все еще смотря на унитаз не садясь** .  да, это не удобно и выглядит максимально смешно, но вы тренируете свою выдержку, терпение, мышбци и не нужно трогать страшные крышки
4. СЕСТЬ И НЕ ВЫЕБЫВАТЬСЯ. простое решение проблемы. если вам так хочется поссать в унитаз то почему бы не признать что он был создан для того чтобы на нем сидеть и сесть на него?
5. *не ссать в унитаз*. кто сказал что можно ссать только в унитаз? последний год умывальник мой лучший друг. его достоинства очень впечатляют и если у читателя есть член, его не разочарует умывальник.

## почему умывальник
во первых он решает все проблемы которые вызывало упрямое нежелание сесть. заметили как пісуари созданы по образу и подобию умывальников? умывальник к тому же добавляет несколько удобств:
- используйте меньше воды. достаточно *малого* количества воды чтобы смыть мочу со стенок, в то время как в унитазе нужно больше((чтобы заменить прошлую воду которая разбавлена мочей))
- *pomoy svoee geneetaleeyee*. использовать бумагу для такого простого действия - слишком сложно, неекофрендли. бумага вообще так себе работает, представьте вы моетесь салфетками, переносите половину грязи на другую поверхность, смешно да? с туалетной бумагой так же, какой то социальный конструкт, но сегодня не об этом.

*не знаю каково ссать в умывальник без члена но если вы пробовали - напишите расскажите спасибо*
