---
layout: post
title: repetition legitimizes
---

# мысли сложились в кучу

я понял шо нет смысла отвлекаться на маленькие штучки, которые отвлекают нас
_wow.mp3_

### жизнь живется сама по себе

люди живут давно. и они как то это делали все это время. ты не перестанешь жить если перестанешь думать про то что/как ты живешь. 

за последний год я достаточно часто отвлекался на ~ненужные размышления [они же маленькие неважные штучки] типа пРаВилЬнОсти видения мира, способа жизни етц етц. но 

жизнь живется сама по себе. и это замечательно. 

блин знаете когда какаете иногда тужиться приходиться но не тужиться, расслабиться зачастую эффективнее [источник - как какать]


### ❤️💜💙💚💛🧡❤️
еще я пришел к тому что для меня сейчас?всегда? подходит мировоззрение которое строится на любви

люди хорошо устроены, хотя и сложновато. и скорее всего они любят жить, иначе бы не жили. 
вот и любовь к жизни их объединяет. да, некоторые ее не замечают но она есть. иначе откуда она появляется мгновенно в случайные моменты иногда? а иисус откуда появился?

кстати вышесказанное соответствует с моим представлением (у меня оно на минималках правда) о буддизмах всяких

### цель игры - понять правила игры
знаете такой тип игр где цель игры это понять правила?
приколбные.
вот, жизнь это одна из них. 

### 🦞🦞🦞
ты понимаешь правила -> тебе клево, у тебя много серотонина 
у лобстеров альфач так и определяется, они чувствуют кому круче и соглашаются мол он крутой

если у людей не полностью так (мы вроде немного сложнее лобстеров), то отчасти точно. 

вот подумайте про инстаграм с точки зрения соревнования, кто покажет что ему как можно более клево, кто покажет что он понимает как жить лучше

конечно ограниченная модель нО мне кажется она имеет смысл

параллель с лобстерами провели, давайте еще детей посмотрим 👀
### как дети учатся играть

сначала они тыкают бегают туда сюда, осваивают свою моторику
потом они учатся говорить и играют параллельно с другими детьми, применяя фантазию, создавая что то
стают еще умнее, учатся ролевым играм
а потом!
скачивают доту🙅‍♀️🙉
начинают понимать игры с правилами, осознают важность правил и даже могут создавать правила!!!

[джерело - Піаже]

возможно пиаже больше интересовало осознание важности правил но меня зацепило создание правил
(на самом деле не очень по теме, просто поделиться хотел)

### а расскажи правила игры
ну во1) нужно ощутить во2) я уже писал в 3их я в другмо городе

для меня смысл остается в приколах и в их создании.
приколы бывают разными, но все является приколом.

а правила? какие правила? вы про что вообще?

---

еще держите такое утверждение

ощущать что понимаешь правила, которые могут быть не вполне корректными >> притворяться что понимаешь правила

open to discussion 

---

перефразирование одних и тех же идей может показаться некоторым внимательным читателям излишним но. эти идеи как мне кажется больше чем достойны этого и вроде не смущает [кого? вставьте свою шутку и посмейтесь🤤]
repetition legitimizes
repetition legitimizes 
repetition legitimizes 

---

\*вспомнил как восточные гуру гнали приколы над теми кто пришел за советом и\* i feel you 
 
---

возможно пост превратился в щитпост, 
і з такої нагоди хочу відповісти минулорічному собі:

памятаєш ти заплутався з приводу того що джордан пітерсон ніби говорить факти(більш менш), а вони ніби якісь такі meh, з нагнітаючої не дуже приємної? цинічної перспективи. ти хотів провести паралель між цією точкою зору на світ і тою що в тебе була (ту про яку я писав вище +-) і ти не міг.
так от. оце цинічне світосприйняття це підмножина того ☝️ свісосприйняття, один з аспектів, you're welcome

---

я розповідав про те як я дивуюсь з того що я постійно забуваю очевидні речі а потім їх згадую і забуваю щоб згадати знову? забув.