---
layout: post
---

ок что ж. 
### парадокс 
чем лучше твои ожидания по поводу чего либо - тем больше ты разочаруешься если они не оправдаются, если оправдаются ты скажешь: *о я же ожидал этого, неплохо*
и наоборот, если ожидаешь чего то плохого и получается не так плохо - реальность лучше представления

то есть, если сравнить что лучше оправдает ожидания: ждать что то абсолютно плохое или абсолютно хорошее, лучше ожидать что то ужасное

\***

конечно в реальной жизни лучше так не делать потому что на самом деле ожидать что то хорошее иногда приятнее приятных сюрпризов. это обьясняет почему мой одноклассник был веселее когда шел бухать чем когда бухнул.
я до сих пор не понимаю почему я так ярко запомнил одну скучную вещь: мне было лет 11 я очень сильно ждал гостей и время очень медленно шло, я смотрел на улицу, был солнечный ветреный весенний день и я думал про скорость времени, про то когда же они прийдут и вроде ни про что больше? зачем я это запомнил? на столько сильное чувство ожидания? 

а еще когда ожидаешь что то хорошее часто намеренно не обращаешь внимания на недостатки, потому что ты хотел провести время хорошо.

\***

возможно ли провести время хорошо даже если тебе не нравится обстановка? очень хочу этому научиться. начались пары. в прошлом семестре, если мне не нравилась пара, я пытался убежать в учебу - будь то это по предмету или просто то, что хотелось узнать. иногда это срабатывало так как мозг меня награждал за то что я делаю что то полезное - учусь. но можно ли сознательно повернуть такую себе обстановку и полюбить ее, хотя бы иронично? для этого нужно перенастроить системы награждения в мозгу? как и нужно ли

\***

харизма это когда человеку нравится жить? когда ему похуй в хорошем смысле? а как может быть похуй в плохом смысле? ты что, думаешь предрассудками? не заебал ли?
кстати, может ли быть такое что мыслить предрассудками помогает лучше воспринимать мысли других? общепринятые предрассудки это как мем который служит подтекстом для слов и вкладывает в них больше смысла? общепринятые предрассудки это просто значения (слов), дурак. то есть без них никак, но в то же время они мешают и как быть.

\***

