---
title: dark side
layout: post
permalink: :year/dark-side
---
# Dark side

или как автор почувствовал дуализм

последнее время замечаю вторую сторону многих вещей которая меня пугает

я встретил пьяного человека осенью у которого случился брейкдаун после того как я и чел покричали чтобы он перестал приставать к девушке. 

он: смотрит на меня, переводит взгляд на чела, говорит: а, ты тоже из этих.. 
короче бомбил на то что люди не такие, картинка мира в его голове окончательно перестала соответствовать реальности и он сломался и ругался. было очень грустно наблюдать.

обычно я бы решил быть добровольно слепым и поржать с него(вероятно), как мы делаем это каждый день со всем. проходя мимо бездомного человека мы выбираем не погружаться и не переживать его страдания. но блин existential dread существует.

меня интересует ответ на вопрос: 
### на сколько _полезно_ обращать внимание на страшную сторону вещей.
(в пределах того, на сколько я это контролирую)

понятное дело, постоянно так делать нельзя, невозможно.

аргументы за:
- помогает оценить вещи не то что более реально, более объективно? более практично?
- возможно если ты(я) этого боишься, над этим стоит подумать потому что ты(я) что то от себя прячешь

аргументы против:
- страшно думать в таком контексте
- вдруг если так делать чаще такой взгляд войдет в привычку

а может это побочный эффект каких то бед просто напросто?

### пример: HR человек или лицо капитализма

только что подумал про HR/менеджерство в контексте роли отношений сотрудников как про ищейку которая прячась за дружелюбным хорошим человеком просто делает работу во благо компании руководствуясь ценностями компании. короче обесчеловечил человека.

очень интересно и неприятно.

### не соответствие с моим отношением к миру как к приколу который желает всем всего хоро шего

это что ли означает что я вырос или что 

вероятно нужно еще немного реализаций / времени чтобы соединить эти идеи так шо побачимось

