---
title: обзор на лекцию жима рона Best Life Ever
layout: post
permalink: obzor_na_lektsiyoo_jima_rona
---

# обзор на лекцию жима рона Best Life Ever

Мне никита кинул видео [Jim Rohn: (FULL) Best Life Ever](https://www.youtube.com/watch?v=6ySBv-HHyK4)

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/6ySBv-HHyK4" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

### summary

в принципе я не зря потратил время, 

вначале он меня немного оттолкнул капиталистическим майндсетом и говорил в принципе простые вещи но так то все просто на самом деле и некоторые идеи задумали меня. стоит блин научиться регулярно читать.

### не summary

сейчас я посмотрел ~час (из 4) и поспал и хочу прокомментировать и проанализировать ее.

я попробую досматривать ее и делать заметки постепенно.

час: первые тридцать минут он продавал свою лекцию. все время он делал акцент на достатке, на том что деньги ~ doing well. короче очень капиталистический майндсет у него, что меня отталкивает.

с 19 до 25 он работал. в 25 лет он был broke с кредитами и семьей (пиздец он много раз это сказал не смотря на том что вначале говорил что темп будет быстрый и он будет больше говорить концепциями) (НО все почему потому что repetition legitimize так шо ок) . с 25 до 30 лет у него был ментор который и научил его житб (капитализму блинб), вот и в 31 миллионер мм успех да. и этот наставник вроде как научил его пяти принципам

1. философия - что мы знаем и какие решения делаем. нет смысла винить текущие обстоятельства, исправьте свою философию короче. по его мнению правильное видение мира помогает генерировать идеи например. *анализ и превращение доступных вещей в капитал это major challenge of life джима.* 
ошибки в суждении потенциально накопляются в катастрофу (кушатьб конфетку вместо an apple a day keeps a doctor away)
фОрМуЛа УсПеХа - пара простых дисциплин которые делаются каждый день.
2. attitude - восприятие мира. "если кто то может что то сделать ты сможешь это сделать" ммммммм.
нужно начинать не с мотивации а с образования. мм
3. activity - работа, ~чудо. садишб семечко выростает дерево.
3.1 делать шо ты можешь (чего я не делаю что было бы просто сделать и имело бы неплохое влияние на меня)
3.2 делать лучшее шо можешь
если тебе следует что то делать, ты можешь что то сделать и ты не делаешь ты облажался
4. результаты ~ ретроспектива, можно увидеть свои ошибки
5. lifestyle - учиться как жить хорошо

если хочешь быть богатым - выучи богатство. если хочешь быть счастливым - выучи счастье. счастье - искусство  

конечно он говорит что этими штуками можно изменить любой аспект жизни но все же огромный акцент на деньгах. в принципе достаточно общие слова, около-здоровый-рассудок. не знаю.

1:24 chapter II personal development

мы не можем изменить обстоятельства, можно изменить то как на них реагировать и что делать. то что у нас есть притянуто тем кем мы являемся.

*шоб обьяснить детям персональное развитие я всегда начинаю из денег)0* (потому шо можно посчитать типа): мы получаем деньги за ценности которые даем рынку/реальности. (вот он опять это делает, сравнивает рынок с реальностью). чем ты ценнее для рынка тем больше деняк.

работать больше над собой чем над работой - ну вот это да.

рассказывает про то шо жизнь подьемы и спуски, как времена года и проводит всякие метафоры да. говорит что нужно мыслить позитивно и негативно потому что если позитивно то ты наивен? м.

физически: нужно заботится о себе. 

ментальбно: також развиваться нужно. 

да ладно 

он сам говорит что говорит очевидные вещи ну и это мне кажется почти всегда с такими штуками. 

2:46 ыы говорит про рефлексию и почему это полезно

*можно изучить прошлый год и инвестировать полученные знания в новый* опять он инвестирует

3:10 говорит про важность планирования будущего. люди подходят к жизни либо с опаской либо с ожиданием и типа планирование склоняет тебя больше в ожидание

я не знаю на сколько меня привлекает перспектива жить для будущего. ну наверное на какую то часть привлекает но полностью жить для будущего это как будто бы не жить имо.

но мне нравится как он говорит шо если ты не спланируешь жизнь это сделает кто нибудь за тебя. хотя бы частично планируя ты зависишь меньше от обстоятельств вроде как

говорит шо клево ставить цели не для цели а для того как ее исполнение преобразует тебя потому что для него *наибольшая ценность в жизни это не то что ты получаешь а то кем ты становишься*? я не совсем понял причину ну ок, ставить цели именно для цели это ну такое

~4:00 говорит про важность умения коммуникации 

на самом деле достаточно позитивный чел немного чем то напомнил моего учителя с экономики 

заметка про вкладывание достаточного количества эмоций в свои слова

я думал над тем что он сказал про *быть таким человеком который за собой оставляет профит/пользу* - делай то к чему прикасаешься лучше. ( ~3:34 ) и он имел ввиду не только буквальный профит. вот есть люди которые например в готеле оставляют свет включенным, и которые выключают свет и он говорит что вторые оставляют профит - даже отелю, не важно. вот интересно.

а еще интересно про планирования. можно ли одновременно планировать и жить спонтанно?

блин на сайте некрасивый курсив нужно шрифт изменить будет

изменил