---
title: меня убили лабораторные
layout: post
permalink: :year/:month/menya-oobeelee
---
# меня убили лабораторные

- отношение к образованию в моей среде
- мне плохо делать дела в которых не вижу смысла и я выгорел кажись
- че мне делать

образование образование образование

образование - круто. замечательно. но! только если у тебя есть мотивация/желание/видение смысла в нем. 

почему то у приблизительно всех моих знакомых которые учатся в моем университете на компьютерных науках отношение к университету - как к чему то, что им мешает. и это не самый плохой универ, и я учусь(числюсь скорее:)) на одной из лучшей кафедр в нем. и все же. 

причин по которым может быть такое отношение много:

#### не достаточное качество образования. 
бля я на специальности ИИ, мы почти ничего по ИИ практического не делали. я третий курс

#### не достаточное качество среды 
я сравниваю среду в моей группе со средой которую я вижу в приватном универе когда прихожу к друзьям и. если мы делаем попытки как нибудь закрыть предмет чтобы не попасть на перездачу, там они (не все конечно, мб с друзьями повезло) супермного учатся, делают кучу прикольных штук и вообще.

#### специфика ComputerScience
ты можешь быть охуенным специалистом без 90% знаний которые ты бы потенциально получил став бакалавром скажем. в результате половина потока работает, и им универ ни к чему.
	 
	 
#### они на самом деле не хотят тут учиться. 
сюда кажется начинаю принадлежать и я. ну серьезно в жизни есть 23892 вещей поинтереснее и как мне кажется полезными чтобы их поизучать вместо хуйни которую ты *нигде* не используешь, разве что зарядишься темой и решишь писать научные работы или че то. я пошел сюда, думал мм нейронки делать буду, можно чето клевое сделать. но МЫ НЕ ДЕЛАЛИ НИЧЕГО КЛЕВОГО (кроме того что математику поучил немного) и энтузиазм к нейронкам угас(

многие идут сюда чисто потому что спрос на IT специалистов дай боже. может даже надеются что им зайдет.

почему я про это рассказываю? потому что последнюю неделю чувствую сильную тревогу очень похожую на ту, которую испытывал в школе когда *не мог* делать домашку с физики (из за учительницы в основном). сильное отторжение от делания лабораторных(домашки) и тревога из за визуализации процесса делания лаб и последствий отказа их делать.

за два года у меня редко было желание сделать лабки, но я их делал, и мне было ~ок. 

почему же мне сейчас так неок стало? наверное потому что я пошел на работу. и количество свободного времени ощутимо уменьшилось. у меня нет достаточного количества времени почилить, поделать штуки которые я *хочу* поделать И отойти после того как сделал dreadful лабку. и кажись выгорел.

да, на универ я всегда тратил довольно немного времени. но блять, были хоть какие то интересные предметы, была хоть какая то мотивация.

~~давайте расскажу что мы сейчас учим:~~ не, я передумал я просто бомбить буду

че мне делать...?)

- забить на лабы и надеяться что потом у меня будет меньшее нежелание их посдавать.
\
очевидно нежелание может не уменьшиться и сдавая их после дедлайнов на меньший бал шанс получить комиссию и там заебы всякие и лабки все равно прийдется сдетьа выфдловалпжф
- пересилить себя и сделать
ну бля это очень больно на самом деле. сложно поверить что это так но это так и вообще нужно любить себя и долго я так не протяну
и у меня уже был такой опыт в школе так шо я в этом шарю
- забить нахуй и взять академ отпуск
я не против только мне 20 и там много приколов с армией
- пойти на другую специальность. 
только для этого нужно зно писать и всякое (потому что не хочу на CS) и это после этого года и фвыаоплож

если все таки возьму академ отпуск и порешаю вопросы с армией, хотелось бы попутешествовать. сегодня кстати узнал что пилигримы это не клоуны а путешественники)0  поучить штуки которые важны для меня. почилить. поделать музыку бля. ладно про это потом. текст так себе пишется когда тебя убили лабки 

но ощущение интересное, не рекомендую

как говориться, To live is to suffer, to survive is to find some meaning in the suffering.
