---
title: рефлексія
layout: post
permalink: :year/:month/self-reflection
---
# рефлексія
(насправді не глибока)

в последнее время я часто чувствую одиночество. 
но почему? действительно ли я хочу больше общаться, или я просто боюсь находиться с собой? 

я знаю что люди очень социальные создания, но меня удивляет именно тот факт что вроде как я социализируюсь не сильно меньше прежнего, и мне кажется тогда я был менее одиноким. но мне может казаться.

вас не удивляет тот факт, что мы вообще можем почувствовать *одиночество* и понять что мы чувствуем *одиноко*? вот я попытался сконцентрироваться на этом чувстве чтобы описать для себя, какое же все таки оно и перестал его чувствовать аххавф. 

да так со всем почти работает, мы можем концентрироваться только на чем то одном, поэтому когда нам хорошо и мы начинаем думать про то, как же это хорошо и блин, хочется еще - нам перестает быть так хорошо. 

а может в один момент я поднял свою планку социализации, и стал более экстравертным, 

а может факт что я сейчас меньше занимаюсь творчеством тоже играет роль. знаете, когда что то перестаете делать, потом нужно немного переступить через себя чтобы начать делать это снова.
а почему я вспомнил про творчество? наверное потому что когда творишь люди не нужны.. нО ОНИ МОГут сделать это еще круче *так що створюємо музичний гурт будь ласка давайте вже зараз тут сьогодні музичний гурт. назвемо його якось прикольно, так щоб можна було збиратись разом чисто заради назви.*

внутренне чувствую себя хлипким что ли. вы наверное видели детей которые хлипкие снаружи? такие аооывоаоыопрвоыаорпоа шатаются wobbly смешно говорят:) вот.

а почему? потому что пусто как то. блин помню неделю назад было *так много всего* а сейчас *так пусто*. понятно, fluctuations.

понял геометрия

думается иногда что пусто из за целей и их отсутствия но все таки. мне кажется. пусто из за того что я перестаю наблюдать. да. моя новая цель на год кстати. быть наблюдательным ебать. я конечно проебываюсь. но на то это и цель. чтобы проебыватсья.

еще хотел написать про *понял геометрия*. чувство озарения осознания чего то, мгновенное усвоение урока после долгого непонимания чего то очевидного, такое себе перерождение. замечательное чувство. почти каждый раз чувствую себя суперглупым но глажу себя по голове как глажу глупую собачку.
(не забывайте погладить своих собачек котиков песиков птичек себя)
почему до сих пор нет эмодзи с утюгом ПЕТИЦИЯ ДОБАВИТЬ ЭМОДЗИ С УТЮГОМ

ок еще еще еще хотел рассказать про то как я неполноценно воспринимаю фильмы и стихи и мб книги. я понял что на сколько я выкупаю музыку на столько у меня проеб в восприятии символизмов/повествований/етц. 
вот посмотрел вчера блейдраннера 2046 ок
очень красиво, клево. но Я ПОНИМАЮ КАК ЖЕ МНОГО Я НЕ ПОНИМАЮ. я смотрю поверхносно, типа клевый визуальный ряд, актерство, звук. история про человечность. но блин это почти все. 

начал смотреть лекции по людях(ы) *maps of meaning* там в общем про то что люди - вау пиздец. про культуру, символизм, психику, сознание короче. вот. и я пересматриваю время приключений третий раз (сколько можно) И ЗАМЕЧАЮ ВСЯКИЕ УНИВерсальные сюжеты типа рыба сьела фина после чего он понял штуку типа переродился и там в каждом эпизоде такие штуки и вау. КАК ЖЕ МНОГОГО Я НЕ ЗНАЮ 

мораль: а я не знаю, спасибо что пришли послушать ставьте лайк если узнали себя подписуйтесь если хотите чтобы у автора было все замечательно






